哎吔
好對唔住啊
噚晚我校錯咗個鬧鐘嘅時間，所以就…
早晨啊
爸爸，早晨
早晨啊，桃子、小櫻，乜咁早𠸏？
係喇，今朝煮早餐嘅應該輪到我㗎喎
我哋已經食咗㗎喇
嗱，呢一份係爸爸你嘅
整好咗喇，快啲食啦
唔該晒你哋喎
爸爸，你尋晚都冇乜點瞓過
今日開始屋企啲家務由我哋負責喇
因為發表會下個禮拜舉行吖嘛
麻煩晒，噉我唔客氣喇
嗱，飯盒啊飯盒呀？
係你整嘎？
我整呢個飯盒一定會好好味㗎
唔該晒你啊，過埋今個禮拜呢
我就會冇咁忙㗎喇
你唔使介意喎，差唔多夠鐘㗎喇
弊喇，我走先喇
路上小心啊
飯盒整好咗，間屋又執好晒嘞
真係完美啊
哥哥你出去嗱？
係啊，我同雪兔要返學校練習吖嘛
喂，等埋我吖，我同你一齊行啊
係
多謝你700円啊
可唔可以畀個舒㗎我啊？
而家由你哋負責做晒啲家務呀？
係啊
爸爸話佢喺下次嘅學會度
要發表一篇好重要嘅論文喎
所以我同哥哥已經商量好晒㗎喇
屋企啲家務由我哋兩個做
等爸爸喺呢個禮拜可以
專心噉做佢嘅工作啊
幾時係研究發表會啊？
係下個禮拜一啊
所以而家應該係最忙嘅時候喇
小英呀
你同你哥哥真係好有合作精神啊
我哋邊有你講得咁叻啊？
呢本書啱唔啱啊？
好啦，要埋呢本啦
呢度有咁多，應該夠㗎喇
多謝你幫我手揀喎，係喇
你買關於咁多花嘅書做咩啊？
呢排我腦實晒，諗唔到嘢啊
所以我咪想參考下啲書
睇下有冇新靈感囖，新靈感？
要揾啲新靈感
同時應你設計啲戰鬥服裝吖嘛
難得小英你肯借我設計嘅衫喎
我梗係吸收多啲新嘅靈感
設計得好啲㗎啦
唔係噉搞𠻺嗎？
多謝幫襯啊
唔該，我係嚟攞上次訂嗰本書㗎
係，請問你貴姓啊？
係姓木之本㗎
豬兔哥哥？
係哥哥叫你幫佢攞本書嘎？
嗯，桃子嘅課外活動要好晏先放啊
而呢本書你爸爸又趕住做嘢要用
所以我咪幫佢攞囖
哦，原來嗰本書係爸爸自己掟嘎？
噉樣真係唔該晒你啊，鼠兔哥哥
唔使客氣
我聽桃子講啊
小櫻妹妹你都為咗叔叔佢做咗好多嘢㗎喎
邊度有啲噉嘅事呢？
嗱，書啊
叔叔一定好順利㗎
因為佢有一個好似小櫻妹妹你
咁好嘅乖女支持住佢吖嘛
再見喇
雪兔哥哥
照噉睇，爸爸今晚又要做到好夜喇
小櫻呀？
洗好啲衫，摺好未啊？
摺好喇，頭先摺好晒喇
係噉
畀多個任務你吖
咩話？
就係負責拎啲宵夜畀爸爸啊，知道
爸爸佢仲做緊嘢㗎
你唔好阻住佢咁耐噃，仲有啊
而家已經好夜㗎喇，搞掂咪瞓喇，係喇
我把低啲宵夜喺度吖，噉好啦
我而家食啦，橫掂已經完成咗一部分
真係好味
你啲嘢做唔做得晒啊？
資料收集方面呢，都差唔多㗎喇
不過整理資料仲要一段時間𠻹
放心啦
我會喺大學宿舍嗰度住兩三日㗎喇
禮拜六之前應該做起㗎喇
呢段時間就麻煩你同桃子照顧屋企喇
下個禮拜發表會完咗…
爸爸，你唔使擔心我哋㗎
你畀心機做嘢啦，唔該晒你哋啊
係喇
下個禮拜嘅論文發表會
係向啲咩人發表㗎？
係咪會有好多大人物嚟㗎？
我都唔知㗎，不過呢
嚟聽我個發表會嘅人
唔一定要係大人物嚟𠸏
世界好大嘅
而人類嘅歷史更加源遠流長
但係我哋而家所知嘅
只不過係非常少嘅一部分
唔同國家會有唔同嘅語言
嗰啲喺唔同時代生存過嘅人
仲有好多嘢留待我哋發掘㗎
所以呢，我要做好呢一份工作
喺遙遠嘅時代，唔同國家所發生嘅事
有好多嘢都係我哋好想去知道嘅
更加想去考證下
然後將我哋所知嘅同大家分享
呢啲咁寶貴嘅知識，與其自己收埋
倒不如同大家分享，噉咪仲好？
好多謝你啲宵夜啊
我要繼續做埋啲嘢喇
好喇
早啲瞓啦，聽朝仲要返學㗎
嗯，早唞喇，爸爸
早唞，小櫻
你話你想去你爸爸間大學度？
基佬仔，你都一齊去吖
我唔去喇，我唔使讀書都夠晒聰明啦
唔係啊，我係拎嘢食畀爸爸咋
而爸爸住喺宿舍都要換衫𠿪
等我叫埋姿世去先得
叫埋姿世去？
噉佢會整啲cukki去㗎喎
你個基佬仔吖，淨係掛住食
好啦，就噉決定，星期六
我哋一齊去大學
不過你就好啦，小英
唔怕老實話你知吖
你知唔知大學嘅入學試係可心可難考㗎？
而你就唔使考試就入到去
真係好可採㗎
你噉講咩意思？
原來大學係咁大㗎啝
叔叔佢唔知喺邊度呢？
睇下先，文學部嘅歷史學系…
噉吖，我哋不如問下人啊
珠世呀，好多謝你今日陪我嚟啊
邊係呢？
可以同你一齊嚟，我好開心啊
係啊，噚日你陪我買嗰啲書呢
畀到我好多新靈感
幫你設計戰鬥服裝啊
件衫一定好可愛嘅啫
你哋嚟呢度做乜嘢㗎？
噉𠸏？
我哋想去文學部度揾人啊
文學部呀？
係啊，你哋去文學部想揾邊個啊？
歷史學系嘅木之本先生啊
木之本老師？
乜原來你哋識得我爸爸嘎？
係啊，你就係木之本老師嘅千金呀？
係啊，我叫木之本英啊，你好可愛啊
係喇，小英呀
你想唔想去睇下你爸爸上堂啊？
可以睇呀？
嚟吖，過嚟呢邊啦
各位同學，從考古學角度睇
美索不達米亞
佢嘅農耕文化傳到歐洲嘅多瑙河
衍生成多瑙河文化
呢一點嘅意義非常重大，喺農耕方面
小麥、大麥、大豆
呢啲種植方法亦得以流傳陶器嘅製作
亦都一齊流傳到多瑙河地域
對日後歐洲陶器製作有非常深遠嘅影響
選啊，你爸爸真係好叻啊
木之本老師嘅課堂好受學生歡迎㗎
係啊，佢教得好好㗎
初初入大學嗰陣時呀
我對歷史呢一科根本一啲興趣都冇𠸏
睇見就怕怕喇
不過而家
我哋係木之本老師嘅助手嚟喇
我哋幾個呢
經常都幫老師進行唔同研究㗎
原來係噉嘎？
係喇，多謝你哋經常照顧我爸爸啊
邊係呢？
我哋麻煩佢就真
係喇，夠鐘落堂㗎喇
嚟吖，我哋行喇
入嚟吖
冇資本老師
你嘅女女嚟咗揾你啊
係小英呀？
爸爸，係我哋啊，叔叔，你好
有咩事啊？
我哋拎咗啲嘢食嚟畀你啊
真係辛苦晒你哋喇，小英，仲有你啊
姿世
我都喺度啊老師呀
我哋會喺資料室度做嘢㗎
喺資料室呀？
你都見㗎啦
呢間房已經畀我同啲書霸晒啲地方嚟用咯
所以佢哋咪要過去隔籬資料室度囖
佢哋幾個都會留喺宿舍嗰度幫我手嘅
爸爸真係辛苦你喇
不過呢，唔使擔心𠸏，全靠有大家幫手
我份論文都差唔多做完嘅
其實小英你哋都幫咗我唔少嘅
其實我都冇做過啲乜嘢啊
而家噉就好喇
等我仲擔心爸爸你改唔切份論文
唔知點算好𠻹啊，小英啊
爸爸
爸爸啊
叔叔佢可能太過攰喇
係啊
好對唔住啊，因為冇咩點瞓
所以瞌着咗啊
爸爸真係好眼瞓啊
可能佢近來成日都要捱夜啦
但係基佬仔就一直喺度瞓覺
你講乜嘢啊？
我都唔知幾辛苦匿埋喺度啊
邊有時間瞓覺啊？
係咩？
你塊面有藤籃印喎，你點解釋㗎
基佬仔？
不過，我哋仲有啲咩可以幫到手嘅呢？
噉又係啊嗬？
不如噉吖，小英呀
我哋去買啲嘢返嚟畀大家飲
打打緊精神啲吖
好啊
多謝你哋幫襯啊
爸爸佢好似唔喺度喎
佢去咗邊度呢？
入嚟吖
小櫻，原來你哋兩個呀？
係啊，你知唔知我爸爸喺邊啊？
木之本老師佢行開咗
佢去咗同教授傾啲嘢啊
原來噉呀？
係啊，我哋買咗啲嘢嚟畀大家飲啊
請隨便啦，多謝晒喎
奇喇
瞓着咗𠸏？
我諗大家一定係好攰㗎喇
不過真係好奇喎，頭先佢哋仲…
激怒仔，噉樣𠸏？
係古羅卡啊，間房入便一定有古羅卡啊
喺度啊
佢係sleepy cat嚟啊
畀佢啲粉末掂到大家都會瞓咗覺㗎
噉講，爸爸頭先瞓着都係因為噉喇喎
講得冇錯啊
sleepy cat
唔理對方係咩人都好
都會令佢瞓覺㗎，唔係𠻺嗎？
如果唔快啲將佢封印
噉爸爸就冇辦法繼續做嘢㗎喇
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
做乜嘢啊？
早知係噉，我帶埋套新衫嚟囖
哎吔，危險啊
姿勢
出去啊
佢搞到所有人都瞓着覺啊，嗰邊啊
佢究竟去咗邊呢？
嗰度啊
Switch it
回復你本來嘅真面目啦
古洛卡
係咪將Sleip即刻封印咗嗱？
小櫻，你成功咗呀？
係咪啊？
做乜嘢啊？
爸爸篇論文冇咗喇
乜噉𠸏？
有啲咩卡可以恢復原狀㗎？
小櫻啊
我已經咩卡都試過喇
不過都係唔得
如果任何事都可以
靠古羅卡嘅力量解決到就好喇
不過古羅卡嘅力量始終係有限㗎咋
爸爸
吓，噉𠸏？
小櫻
發生咩事啊？
爸爸
我見你咁眼瞓
咪諗住買啲嘢嚟畀你飲囖
對唔住啊
我搞到你篇論文冇晒喇
既然都整爛咗，冇辦法啦
傻妹啊，唔好再喊喇
係喇，你買畀我杯咖啡喺邊啊？
爸爸
等我飲埋杯咖啡之後一齊返屋企啦
好唔好？
小櫻啊，做乜仲瞓唔着啊？
你爸爸已經原諒咗你㗎喇喎
不過…
喺遙遠嘅時代，唔同國家所發生嘅事
有好多嘢都係我哋想去知道嘅
爸爸
早晨
禮拜喎，都咁早起身𠸏？
爸爸呢？
佢起咗身㗎喇
不過佢話要執下間房先喎哥哥呀？
唔食嘢嘅會冇精神㗎
哎吔，好痛啊
冇嘢𠸏，我見間房亂成噉
咪諗住執下佢囖，點知搞成噉
得㗎喇，由佢放喺度先啦，小英
爸爸
真係好對唔住啊
小英
有咩可以幫到手㗎？
你即管話畀我聽吖，只要我做到
我咩都願意做㗎，爸爸吓？
小英呀
我尋晚已經諗過㗎喇
我要發表嘅嗰篇論文其實
已經成份完成晒㗎喇
但係部電腦畀我整爛咗喇喎
份論文嘅內容我記低晒喺呢一度啊
只要今日勤力啲嘅話
可能會趕得切都唔定嘅
不過我需要一個得力嘅助手嚟幫我手喎
噉樣等我嚟幫你手吖，好啦
今日木之本應就係我嘅助手嚟嘞
我哋一齊努力吖
我會努力㗎，我會畀心機㗎喇
噉樣你要我做啲乜嘢啊？
你講吖
已經做起咗嗱？
爸爸啊
再見喇，我出去喇
路上小心啊
爸爸佢就萬萬冇瞓過啊
我都唔知幾擔心爸爸會畀你影響到
一齊瞓着覺𠻹啊，你好衰㗎
哥哥，咁快出去嗱？
係啊，我約咗雪兔返學校練習吖嘛
等埋我，我都一齊出去啊
個飯盒？
係爸爸整㗎，佢話見有少少時間
幫你整埋喎
既然佢有時間整飯盒
做咩唔瞓多一陣喎？
爸爸啊哥哥唔等人
「コニャニャチワ」
今日はともえだ小学校の体育服や
女子は運動靴にスパッツ、
半袖のTシャツを着てるんや
運動神経ね、桜にはバッチ式に当たるな
本でもって、襟元の赤い
日本線がポイントや
左袖には校章、
右袖にはロゴがそれぞれ入っとるんやで
ちゃんと帽子もあるんや、
かわいいな，出会った？
そろそろ運動の
秋や盛開みんなもスポーツでもなんでもして
体を動かさなあかんで，ほな
好味
好唔好聽啊？
好味啊